# Банкомат
## Задача:
Банкомат должен уметь принимать и выдавать деньги, отображать своё состояние.
Купюры могут быть разного достоинства (10,50,100,500 и т.д.). Банкомат должен иметь
ограничение по количеству хранимых в нем купюр. Перед выдачей купюр банкомат
должен спросить у пользователя купюрами, какого достоинства произвести выдачу.

## Описание интерфейса
Интерфейс приложения состоит из двух частей:
1) Окно пользователя
2) ATM Info, отображающая текущее состояние банкомата

I Окно пользователя

1.1 Для начала работы с банкоматом нажмите кнопку "Вставьте карту".
1.2 Выберите дальнейшее действие:
а) Для возврата на предыдущий шаг нажмите кнопку "Назад"
б) Для внесения наличных средств нажмите кнопку "Внести наличные" (кнопка может быть недоступна, если кассета для внесения наличных заполнена)
в) Для снятия наличных средств нажмите кнопку "Снять наличные" (кнопка может быть недоступна, если все кассеты на выдачу банкнот банкомата пусты)

Снять наличные
1. Введите сумму с помощью кнопок цифрового меню. Для удаления цифр из текстового поля воспользуйтесь кнопкой со стрелкой влево, расположенной справа от него.
Для возврата на предыдущий шаг нажмите кнопку "Отмена".
Для перехода на следующий шаг нажмите кнопку "Ввод".
2. Выберите максимальный желаемый номинал купюр из доступных. Система автоматически рассчитает количество остальных купюр на следующем шаге. Если все представленные кнопки номиналов недоступны для нажатия, вернитесь на предыдущий шаг (нажмите кнопку "Назад") и измените сумму на меньшую. Внимание! Допускаются только круглые значения единиц. Банкомат не выдает монеты.
3. Для подтверждения операции нажмите кнопку "Вперед". Для возврата на предыдущий шаг нажмите кнопку "Отмена".
4. При успешном снятии наличных средств на экране появится сообщение "Успешно завершено!". Нажмите кнопку "Заберите карту" для возврата к стартовому меню банкомата.

Внести наличные
1. В меню "Вставьте купюры в купюроприемник" имитируется процесс внесения наличных в купюроприемник банкомата. Необходимо с помощью кнопок уменьшения на единицу "-" и увеличения на единицу "+" выбрать вносимое количество купюр. Внимание! Кассеты банкомата ограничены по емкости. В случае, если количество вносимых купюр больше допустимого, кнопки "+" автоматически блокируются при попытке нажатия. Для разблокировки уменьшите количество купюр любого номинала с помощью кнопки "-". Для перехода к следующему шагу нажмите кнопку "Вперед". Для возврата на следующий шаг нажмите кнопку "Назад". Кнопка "Вперед" не будет совершать никаких действий, если вы не внесли купюры.
2. Ознакомьтесь с результатами предыдущего шага. В случае согласия подтвердите операцию с помощью нажатия кнопки "Вперед". Для возврата на предыдущий шаг нажмите кнопку "Назад".
3. При успешном внесении наличных средств на экране появится сообщение "Успешно завершено!". Нажмите кнопку "Заберите карту" для возврата к стартовому меню банкомата.


II ATM Info
Панель для отображения состояния кассет банкомата. Банкомат содержит два типа кассет:
1. Кассеты для выдачи купюр разных номиналов
Соответствующая таблица отображает номиналы и количество доступных купюр для каждой соответствующей кассеты.
2. Общую кассету для внесения купюр 
Соответствующая таблица содержит число доступных мест в кассете для внесения купюр и сумму средств, расположенных внутри нее на текущий момент времени.

Кнопка инкассации "Инкассация" позволяет опустошить кассету для внесения купюр и обновить кассеты для выдачи.
Состояние банкомата автоматически обновляется при каждой завершенной пользователем операции.

-------------------------------------------

## Программные средства для работы
1. Windows 8
2. .NET Framework 4.7.2
